嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは，震えるほどだけど
握りこぶしを
小智佢哋結束咗喺橘子群島嘅旅行之後
返到嚟小智嘅故鄉真新鎮
前面就係真新鎮喇，我哋終於都返嚟喇
皮卡喬，皮卡…
見唔見到啊，波克比？
係咪好懷念呢？
出擊…
鎮新鎮即係大木研究所就喺前面
仲要去見到大木博士真人，好期待啊
博士都會好期待見到你㗎
等我預備下諗住畀佢睇嘅報告先嗄
揀邊一本好呢？
又冇可能全部畀晒佢睇㗎喎
係喇，不如返我屋企先慢慢揀，係咯
小智嘅媽媽一定喺屋企等緊我哋
等得好心急㗎喇
又係喎，唔好意思啊
好啦，噉行啦
好啦，波克比，我哋行啦
好快就到㗎喇，即見…
振身陣，我返嚟喇
我哋終於都返到屋企喇，皮卡丘
皮卡
我返嚟喇
歡迎返嚟啊
咩鬼？
小剛
小智啊，係…
係小剛？
你好嘛？
小霞，好耐冇見喇
波克比你幾好吖嘛？
乖下…
唔好講呢啲嘢住喇
點解你會喺呢度出現𠸏？
哦，你一定就係小健喇，係啊
多多指教啊，好，坐低飲返杯茶先啦
今日嘅下午茶我準備
咗瑪斯克特風味嘅大桔檸茶啊
本來應該乜嘢都唔加，淨係飲茶𠸏
不過你哋仲細個
都係加粒方糖易入口啲啊，小智就兩粒
小霞就一粒，啱唔啱呢？
小傑你呢？
小剛啊，到底點解你會喺呢度嘅唧？
噉咪係囖，你唔係喺袋金度咩？
你問南國嘅風啦
留喺呢度
我就可以見到好多寶可夢嘅
新面貌㗎喇身為一個訓練家
唔係培育家，我特別有興趣啊，再見喇
見面喇，再見喇，朋友
我要為喺度嘅南國研究生努力生活啊
冇記錯嘅，你係選擇留低㗎喎
噉咪係囖，你嘅研究究竟搞成點啊？
仲有啊，你係幾時嚟我屋企㗎？
講起上嚟，奈木博士佢哋點啊？
唔好問呢樣嘢喇
小剛啊，你…
求下你唔好再問喇
內木博士佢到底…
內木博士佢…
內木博士佢到底做咩唧？
唔好再問喇
睇嚟畀人拒絕咗？
佢成日都係噉樣㗎
小剛
唔好再問我喇吓，你哋返咗嚟嗱？
魔牆
媽媽
歡迎你返屋企啊，媽媽
你跟住，你最近幾好嘛？
媽媽啊，都歡迎你啊，小智
我返嚟喇
係喇，小霞，波克比佢呢排幾好吖嘛？
好好啊，唧唧…
你係小健呀？
你幾好嘛？
你好，多多指教啊
係喇，點解小剛會喺呢度出現𠸏？
其實係噉𠸏
件事係發生喺某一個天氣非常悶熱嘅夜晚
就噉話啦，我哋今晚一於整冷麪食啦
冇錯…
哎吔？
頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
冇錯？
有唔妥啊
不如我哋返轉頭睇下啦
果然係有啲唔妥啊
我哋又再返轉頭睇下啦
真係奇怪囖
係咪應該係喺呢個位置附近啊？
你做乜嘢啊？
小剛，點解會咁加振作啲啊？
小剛，小剛？
我接咗佢返嚟
之後就問佢到底發生咗啲乜嘢事啦
但係問嚟問去佢都…
唔好再問喇，冇錯就係噉喇
不過，我畀佢留低幫我手做家務
跟住佢慢慢就精神返喇
原來發生過啲噉嘅事呀？
唧唧…
花園不嬲都係我打掃開㗎，魔牆…
佢哋兩個成日都會因為爭做家務而搞僵
點解會發生啲噉嘅事㗎？
你仲唔係唔好意思，小智啊
佢以前成日都係噉㗎啦
成日都係噉？
小智啊，冇辦法啦
你果然仲係個小朋友啊
而家朝，小學都係小朋友嚟咋嗬？
你唔好學小剛得唔得啊？
難得小智返咗嚟又咁齊人
今晚一定要食得豐富啲
不如我哋一陣間去買
餸準備今晚食嘅晚餐？
講起上嚟
我哋都已經好耐冇食過住家飯喇
唧唧…
噉嘅話，我想食燒雞啊，小智啊
可以嘅話，我想食蛋包飯，冇問題吖
係啊，小智啊
仲有啊，要紀念燉肉，係…
仲唔想食？
喂啊…
2000円啊，喂，小智啊…
小健你呢？
小智啊
唔好意思啊，我個仔似乎有啲失禮啊
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊，小智啊
快啲帶我去大木研究所啦
我等咗好耐喇
係喎…
完全唔記得𠻹啊，要畀GS球博士啊
噔噔
媽媽，我成功咗喇
係成功挑戰鬍子聯盟之後攞到㗎
係我嘅獎杯嚟啊
嘩，真係太好喇，媽媽好開心啊
我個啞鈴而家可以湊返夠一對喇
一、二、一、二…
快啲去大木研究所啦
係畀大木博士睇嘅報告呀？
係啊，我而家嘅心情真係好緊張啊
而我就好掛住
我之前寄放喺大木博士嘅寶可夢啊
唔知卡比獸佢哋過得好唔好呢？
小剛呀
大木博士嘅研究所係點樣嘅地方嚟㗎？
唔好再問喇
又唔係問內幕博士
嗰度嘅花園有
好多寶可夢喺度活動㗎當然啦
都仲有好多寶可夢收埋喺精靈球入面㗎
哎吔，我哋快啲行啦
睇起上嚟
佢哋咁多個好似係去
緊大木博士嘅研究所喎
唔有？
不過噉喎，其實我哋去咗骨子群島咁耐
返到嚟係咪應該揾波士報告下先呢？
正一蠢材
我哋喺骨子群島做唔做到啲
咩見得人嘅成績出嚟啊？
我哋有冇修復到皮卡丘
又或者其他特別嘅寶可夢啊？
唔有？
完全冇
我哋努力咗咁耐，結果都係…
你老…
你哋明白未啊？
要去見波士就一定要帶見面禮啊
唔好得喇…
我哋就係為咗噉先至諗住襲擊研究所吒嘛
哎吔，咪住先啊
以前跟住佢哋嘅另一個細路都喺度喎
咩話？
呢度就係…
就係大木博士嘅研究所喇
喺研究所嘅後便
就係嗰個好大嘅花園喇
原來呢度就係研究所啊
喂，大木博士
博士
又會噉𠸏？
冇人喺度
喂，博士啊
喂啊，就噉入去唔係咁好啩
佢可能研究緊啲重要嘅嘢啊
小智
大木博士
係小智呀？
你返嚟嗱？
我咁啱喺度餵緊你嘅臭臭嚟食嘢啊
係真人啊
你點啊，小智？
走啦…快啲放開我啦
大木博士，真係好榮幸可以見到你啊
不過係大木博士啊
同捕鴨妹嘅關係竟然可以咁親密
我一定要好好記錄啊
小健啊，快啲嚟幫手啊
終於冇事喇，皮卡喬、波克比
你哋幾好吖嘛？
ピカピカ，チキチキ
小剛呀，內木博士叫我見到你
代佢打個招呼啊
係咪有咩事啊？
佢成日都係噉㗎，唔使理佢，小智
快啲攞嗰樣嘢出嚟吖，又係喎
今次唔好意思啊
呢一個就係GS球嗱？
對唔住啊，我哋花嘅時間比預期長啊
唔緊要…
你哋係需要啲經歷嘅
係噉我今晚就可以開始研究佢喇
犀利啊，有好多精靈球啊
呢啲都係由真新鎮出發旅行嘅訓練家
寄放喺我呢度嘅寶可夢
係喇，我哋出去參觀下啦
好𡅅
卡比獸喺嗰度啊
佢喺呢一度過得好開心啊
卡比獸…
佢瞓着咗喇
因為佢已經食飽咗啦嘛，哎吔？
嗰啲係…
嗰啲係我嘅藪太郎啊
呢班藪太郎最鍾意就喺度跑㗎喇
跑一陣就會心情好好㗎喇
出嚟啦，藪太郎
呢啲全部都係小智你嘅肯泰羅嚟㗎
冇錯係啊，嘩，太壯觀喇
犀利啊
碓氷海，你最近幾好吖嘛？
碓氷海
巨拳…
大家都過得好好啊，真係好喇，小智
係啊
呢層仲使講𠸏？
負責照顧佢哋嘅人係我喎，係啊
我真係好多謝你啊
你都畫得唔錯喎
係噉嘅，其實
我帶咗一啲我嘅觀察報告
想請大木博士你幫我睇下
我想請你畀啲意見我啊
當然冇問題啦，我好樂意啊
佢而家喺度觀察緊我啊
小結，你冷靜啲啊，好唔好啊？
咪係囖，平時你咁畀心機
一定唔會有問題㗎
你覺得點㗎，博士？
話畀我知吖，我仲未睇晒
唔可以咁大聲講住㗎
但係其實都好唔錯啊，尤其係呢度啊
我撳呢個掣
咩事啊？
你哋快啲睇下窗外面啦
今次你哋冇得走喇
你哋全部都走唔甩㗎喇，喵
呢間研究所嘅寶可夢全部都係我哋㗎喇
一直都走唔甩大作戰，係喇
我是誰？
魔術人偶，魔術
到底發生咗咩事啊？
呢度點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子冇錯喇
喵
係火箭隊？
我哋今次以馬戲團嘅風格出場
你哋喺帳幕入便啦
真係好懷念佢哋呢段開場白啊
而家唔係懷念嘅時候啊
我哋都覺得好懷念㗎
呢段時間你究竟去咗邊度啊？
我記得喺我哋襲擊內幕研究所嗰集
你都有出現㗎喎，唔有？
唔好再問喇，吓？
你幾時攞咗我把遮㗎？
鬼你把遮喇
我哋嘅目的係呢度嘅寶可夢啊
我哋而家就接收晒佢哋喇，唔使旨意啊
好啦，上啦，妙蛙
好啦，你上啦
上…上
大聲
臭臭
乜做乜撲過嚟我度啊？
炭治郎先生，你嘅對手唔係我啊
唔係我啊，冇辦法啦
因為呢隻臭臭泥嘅性格係好欺人㗎
古可夢瞳同人類之間可以咁親密
真係好感動啊，喵，乜真係咩？
上啦，大聲啲
唔係我啊…
唔係我啊，救命啊
真係一啲進步都冇，冇錯
大食巴，使出飛炎快刀
冇錯
哎吔，唔係𠻺嗎？
點會完全冇用𠸏？
你唔理咁多喇，大食巴，使出蛇身衝撞
啱喇…食佢就啱喇
臭臭狸
大食家
上啦，大師頭
用你條脷攻擊嗰隻臭臭狸啦
喂，小豬…
佢好似越嚟越開心噉啊
鍾意黐住人果然係有好處啊，秋秋嚟
使乜講啊？
照顧佢嘅人係我嚟喎
大保波士，你係我偶像啊
既然係噉，大食返上啦，有隻催眠粉
臭臭泥
小智，用其他寶可夢啦
好啦，妙蛙種子、傑尼龜，出嚟啦
我哋今日嘅行動唔係淨係用寶可夢㗎
仲有我哋新嘅秘密武器啊，秒
講得冇錯，冇錯…
睇清楚未啊？
呢樣就係我哋新嘅秘密武器
叫做自動魔術繩捆綁改良型蝴蝶結一套啊
喵
如果噉樣
你哋就派唔到好可惡出嚟應戰啦
淨係可以乖乖地受我哋控制喇
我哋可以想點就點喇，喵
呢部機咩都吸得走㗎，嚟啦，郁手啦
好，啲叮噹球啊
噉嚟…盡情噉，多啲吖
係噉我哋準備畀波士嘅
禮物都應該差唔多喇
快啲觀察報告啊
喂，你啊
你消失咗咁耐到底去咗邊度唧？
唔好再問喇，去完內幕研究所就唔返嚟
唔通對嗰度有啲咩企圖？
喂，小剛
唔好再問喇
唔好賣GS球啊
皮卡
變形…
變形
上啦，禰豆子，係小舞？
禰豆子
等陣
唔使避，即刻捉住佢
禰豆子，八萬噸重拳
你哋喺度做咩啊？
點可以咁冇用㗎？
噉吖，你自己上啦
既然係噉，我就用爪嚟攻擊喇
好痛啊，嗰啲好靚…嘅爪啊
使出乖力
打得我哋今次咁狂衰
太遺憾喇，喵，你哋同我記住啊
我唔會愛護佢啊
好有遠見嘅大師啊
你都好有遠見嘅大師啊
嚟多後
你冇咩事吖嘛？
爺爺
真係好喇，冇事啊
好嘢啊，我啲報告全部都冇事
G，S.球都冇事啊
Take a peek啊
做錯…
我仲以為今次會乜嘢都冇晒𠻹啊
好多謝你啊，小茂
好小事啫
呢啲嘢爺爺你唔使多謝我㗎喇
佢嗰隻狸多猴真係好犀利啊，係啊
我睇小茂佢都比以前進步咗好多
因為小茂喺呢段時間好
努力做咗好多特訓啊
佢運用狸多猴嘅方法真係好犀利啊
便係呢，仲未得㗎
我話你知啊
我已經贏咗骨子聯盟嘅勝利者杯返嚟喇
講到自己咁犀利
咪又係畀火箭隊想點就點？
喺石英大會入面我贏得多過你㗎
你唔記得嗱？
嗰啲已經係過去喇，小智
而家嘅我已經唔係以前嘅我
係咩？
你都係得個講字啫，有啲乜嘢證據啊？
不如我哋…
對戰啦
小智啊
嚟咪嚟
我係唔會怕你㗎
成噉㗎？
點知喎？
邊個知啊？
過咗好耐再返嚟真新鎮嘅小智
又再遇返技術提升咗
實力更加強嘅小茂
小茂同小智
兩個人嘅第一次寶可夢對戰
到底最後邊一個會贏呢？
會係小智吖，定係小茂呢？
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜巴甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
北邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，慢騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探尋夢幻
命運嘅對戰終於開始喇
小茂嘅寶可夢係經過特訓嘅伊布
而我當然係派出我最自豪嘅皮卡丘啦
但係伊布嘅強力招式
令到皮卡丘陷入危機啊
畀大家睇下你喺骨子聯盟勝出嘅實力啦
下一集：「精靈寶可夢：宿敵之戰」
小智對抗小茂
大家都一齊收服寶可夢啦